Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 16=
=Episode 16=
My lady.
Nyonya saya.
We've left the palace. Relax a bit.
Kita sudah meninggalkan istana. Santai saja sebentar.
You can slow down.
Anda bisa memperlambatnya.
Huaiyong vanished while investigating Chancellor Huo's
Huaiyong menghilang saat menyelidiki Kanselir Huo.
illegal gunpowder.
bubuk mesiu ilegal.
Something went wrong.
Terjadi kesalahan.
He is a great martial artist.
Dia adalah seorang ahli bela diri yang hebat.
I'm sure he's fine.
Aku yakin dia baik-baik saja.
I'm not in the mood for jokes.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
I'm not joking.
Aku tidak bercanda.
Wait.
Tunggu.
It's been three days.
Sudah tiga hari.
Lord Xie.
Tuan Xie.
Who is Sheng Yunfei to you?
Siapakah Sheng Yunfei bagimu?
You'd rather die
Lebih baik kau mati saja
than hint about her real identity.
daripada memberikan petunjuk tentang identitas aslinya.
I told you.
Sudah kubilang.
No matter who she is,
Siapa pun dia,
you're bringing disaster upon yourself
Kamu mendatangkan bencana bagi dirimu sendiri.
and digging your own grave.
dan menggali kuburanmu sendiri.
If it weren't for our old times' sake,
Seandainya bukan karena kenangan masa lalu kita,
I would have killed you.
Aku pasti sudah membunuhmu.
Take my advice and tell me the truth
Ikuti saran saya dan katakan yang sebenarnya.
to spare yourself the suffering.
untuk menyelamatkan diri dari penderitaan.
The court is watching everything you're doing now, Chancellor Huo.
Pengadilan mengawasi semua yang Anda lakukan sekarang, Kanselir Huo.
Chancellor.
Kanselir.
Think twice.
Pikirkan baik-baik.
We are both loyal ministers of the Chen State.
Kami berdua adalah menteri yang setia kepada Negara Chen.
As Chancellor,
Sebagai Kanselir,
I toil day and night,
Aku bekerja keras siang dan malam,
devoting myself to state affairs.
mendedikasikan diri saya untuk urusan kenegaraan.
But you
Tapi kamu
keep interfering.
Teruslah ikut campur.
But you can't anymore, can you?
Tapi kamu tidak bisa lagi, kan?
Just tell me the truth.
Katakan saja yang sebenarnya.
And I'll make it quick.
Dan saya akan melakukannya dengan cepat.
Xie Fei.
Xie Fei.
Fine.
Bagus.
Stubborn as a mule.
Keras kepala seperti keledai.
Then
Kemudian
don't blame me.
Jangan salahkan aku.
Chancellor.
Kanselir.
Since Grand Tutor Xie is so stubborn,
Karena Guru Besar Xie sangat keras kepala,
why don't we finish him off
kenapa kita tidak menghabisinya saja
to avoid further trouble?
untuk menghindari masalah lebih lanjut?
Finish him off?
Habisi dia?
If you don't confess by tonight,
Jika kamu tidak mengaku malam ini juga,
the Xie family line will end with you.
Garis keturunan keluarga Xie akan berakhir padamu.
(I never thought I'd die here.)
(Aku tak pernah menyangka akan mati di sini.)
(I only wish to see you again)
(Aku hanya berharap bisa bertemu denganmu lagi)
(before I die.)
(sebelum aku meninggal.)
(It's like when I taught you calligraphy,)
(Ini seperti saat aku mengajarimu kaligrafi,)
(always missing that final stroke.)
(selalu kehilangan sentuhan akhir.)
How did you...?
Bagaimana kamu bisa...?
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
It's just that
Hanya saja
the hairpin I've been carving
jepit rambut yang sedang saya ukir
is almost done.
hampir selesai.
With a red ribbon,
Dengan pita merah,
it would be my betrothal gift for you.
Ini akan menjadi hadiah pertunanganku untukmu.
Huaiyong.
Huaiyong.
Look at me.
Lihatlah aku.
Didn't you say
Bukankah kamu bilang begitu?
you'd be my pawn?
Kau akan menjadi pionku?
If you vow to be my pawn,
Jika kau bersumpah untuk menjadi pionku,
you must remain my pawn for a lifetime.
Kau harus tetap menjadi pionku seumur hidup.
Don't sleep. Look at me.
Jangan tidur. Lihat aku.
In this life,
Dalam kehidupan ini,
I begged Heaven
Aku memohon kepada Surga
so hard to bring you back,
sangat sulit untuk membawamu kembali,
yet I couldn't marry you.
Namun aku tidak bisa menikah denganmu.
Find a good man
Carilah pria yang baik
and marry him.
dan menikah dengannya.
Huaiyong.
Huaiyong.
My lord.
Tuanku.
If you returned
Jika Anda kembali
to be the schemer,
menjadi perencana licik,
I'll be your pawn,
Aku akan menjadi pionmu,
at your command.
Sesuai perintah Anda.
(You'll seduce someone?)
(Apakah kamu akan merayu seseorang?)
(Yes.)
(Ya.)
(Kill someone?)
(Membunuh seseorang?)
(Sure.)
(Tentu.)
(You'll do things)
(Kamu akan melakukan berbagai hal)
(a gentleman wouldn't do?)
(Apakah seorang pria sejati tidak cocok?)
(No problem.)
(Tidak masalah.)
(I will do whatever you ask of me,)
(Aku akan melakukan apa pun yang kau minta dariku,)
(Your Highness.)
(Yang Mulia.)
(I want candied hawthorn, too.)
(Aku juga ingin manisan hawthorn.)
(If you wish to send those fiends to the underworld,)
(Jika Anda ingin mengirim para iblis itu ke alam baka,)
(I will carve)
(Aku akan mengukir)
(a bloody path straight to the underworld for you.)
(Jalan berdarah langsung menuju dunia bawah untukmu.)
(If you wish to end them yourself,)
(Jika Anda ingin mengakhirinya sendiri,)
(I shall sharpen the blade for you.)
(Aku akan mengasah pisaunya untukmu.)
(Once the blade is drawn,)
(Setelah pisau ditarik,)
(it will)
(itu akan)
(surely draw blood.)
(Pasti akan berdarah.)
(Will you blame me for being useless?)
(Apakah kamu akan menyalahkanku karena tidak berguna?)
(I haven't helped you take revenge,)
(Aku belum membantumu membalas dendam,)
(and I'm dying.)
(dan aku sekarat.)
I'm sure it's going to be risky.
Saya yakin ini akan berisiko.
Huaiyong.
Huaiyong.
Take good care.
Jaga diri baik-baik.
What did you call me?
Kamu memanggilku apa?
Huaiyong.
Huaiyong.
How could one hairpin be enough?
Bagaimana mungkin satu jepit rambut saja sudah cukup?
How could it be enough?
Bagaimana mungkin itu cukup?
Huaiyong.
Huaiyong.
Let's go.
Ayo pergi.
Huaiyong,
Huaiyong
pulling this "wounded hero" act
memainkan peran "pahlawan yang terluka" ini
is a bit shameless.
agak kurang ajar.
Right?
Benar?
Look, someone's being shameless.
Lihat, ada seseorang yang tidak tahu malu.
Look, shameless.
Lihat, tak tahu malu.
Shut up.
Diam.
The knife missed its mark.
Pisau itu meleset dari sasaran.
You'll be better
Kamu akan menjadi lebih baik.
after taking some medicine.
setelah meminum obat.
Weren't you in the palace today?
Bukankah kamu berada di istana hari ini?
How did you show up there?
Bagaimana kamu bisa sampai di sana?
I...
SAYA...
Speaking of that,
Ngomong-ngomong soal itu,
it's all thanks to me.
Semua ini berkat saya.
Lord Xie's troops in the mountains still haven't heard from him.
Pasukan Lord Xie di pegunungan masih belum mendapat kabar darinya.
I was watching the Chancellor.
Saya sedang mengamati Kanselir.
He led his shadow guards to Zhuozhou.
Dia memimpin pengawal bayangannya ke Zhuozhou.
Your tips came just in time.
Saran Anda datang tepat pada waktunya.
I'll work on it.
Saya akan mengerjakannya.
Understood.
Dipahami.
That "Ice" still hasn't shown up.
"Ice" itu masih belum muncul.
He's rather slow, isn't he?
Dia agak lambat, ya?
Something happened.
Sesuatu telah terjadi.
We must set out now.
Kita harus berangkat sekarang.
Chancellor Huo is such an old fox.
Kanselir Huo adalah rubah tua yang licik.
We didn't catch him in the act
Kami tidak memergokinya saat sedang beraksi.
to press charges.
untuk mengajukan tuntutan.
We've basically lost the lead
Pada dasarnya kita sudah kehilangan keunggulan.
on the gunpowder.
pada bubuk mesiu.
Things will be
Segalanya akan menjadi
even trickier from now on.
Mulai sekarang akan semakin sulit.
This approach has failed.
Pendekatan ini telah gagal.
Why don't we try
Mengapa kita tidak mencoba?
to sow discord between Chancellor Huo and his daughter?
untuk menabur perselisihan antara Kanselir Huo dan putrinya?
Given their current tie,
Mengingat kedudukan imbang mereka saat ini,
we should try
kita harus mencoba
to break their alliance as the Chancellor and the Empress.
untuk memutuskan aliansi mereka sebagai Kanselir dan Permaisuri.
Gossip of the Chen State.
Gosip Negara Chen.
I love this stuff.
Aku suka sekali dengan ini.
I'm listening.
Aku sedang mendengarkan.
Hurry.
Buru-buru.
Chancellor Huo has been
Kanselir Huo telah
urging Huo Wan to bear a royal heir.
mendesak Huo Wan untuk melahirkan pewaris takhta.
He aims to make the young prince
Dia bertujuan untuk menjadikan pangeran muda itu
a puppet emperor.
seorang kaisar boneka.
But over the years,
Namun selama bertahun-tahun,
Huo Wan has remained childless.
Huo Wan tetap tidak memiliki anak.
So Chancellor Huo intends to...
Jadi, Kanselir Huo bermaksud untuk...
Prince Mu, Chen Can.
Pangeran Mu, Chen Can.
When Chen State was founded,
Ketika Negara Bagian Chen didirikan,
Prince Mu's father made great contributions
Ayah Pangeran Mu telah memberikan kontribusi yang besar.
and was rewarded by the royal family.
dan diberi penghargaan oleh keluarga kerajaan.
Two years ago, his father died,
Dua tahun lalu, ayahnya meninggal dunia,
and Prince Mu
dan Pangeran Mu
inherited his father's title.
Mewarisi gelar ayahnya.
(Chen Can is a notorious hooligan)
(Chen Can adalah seorang hooligan terkenal)
(in the capital.)
(di ibu kota.)
Every commoner in the capital hates him.
Setiap rakyat jelata di ibu kota membencinya.
However,
Namun,
no one dares to say anything.
Tidak seorang pun berani mengatakan apa pun.
Alright.
Baiklah.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Thank you.
Terima kasih.
My lord, Xie Fei survived.
Tuanku, Xie Fei selamat.
Though he was stabbed,
Meskipun dia ditikam,
Lady Yunfei and the Seventeenth Prince of Qi
Nyonya Yunfei dan Pangeran Qi Ketujuh Belas
saved him.
menyelamatkannya.
Fools.
Orang bodoh.
Why can't you just
Mengapa kamu tidak bisa saja
kill those few people?
membunuh beberapa orang itu?
Leave.
Meninggalkan.
Get lost!
Enyah!
(Imperial Study)
(Studi Kekaisaran)
Your Majesty.
Yang Mulia.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
With my wedding approaching,
Karena pernikahanku semakin dekat,
I am quite occupied.
Saya cukup sibuk.
I wish to bring my fiancée to my residence
Saya ingin membawa tunangan saya ke tempat tinggal saya.
to discuss things with my mother.
untuk membicarakan berbagai hal dengan ibuku.
As you wish.
Mau mu.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
(I will have her by my side,)
(Aku akan selalu bersamanya di sisiku,)
(as my consort, in time.)
(sebagai pasanganku, pada waktunya.)
Does it still hurt?
Apakah masih sakit?
It's fine.
Tidak apa-apa.
I've been
Saya sudah
holding my breath all day.
Aku menahan napas sepanjang hari.
I finally relaxed when His Majesty allowed me
Akhirnya aku merasa tenang ketika Yang Mulia mengizinkanku.
to bring you home.
untuk mengantarmu pulang.
They killed me in my past life
Mereka membunuhku di kehidupan lampauku.
and hurt my most beloved one in this life.
dan menyakiti orang yang paling saya cintai dalam hidup ini.
I'm the one
Akulah orangnya
you love the most?
Apa yang paling kamu sukai?
Huaiyong.
Huaiyong.
I will not only seek revenge,
Aku tidak hanya akan membalas dendam,
but also fulfill my wish.
tetapi juga memenuhi keinginan saya.
We won't be parted again.
Kita tak akan berpisah lagi.
In this life, and not the next one, we must be together.
Dalam kehidupan ini, dan bukan di kehidupan selanjutnya, kita harus bersama.
I forgot to prepare a gift for your mother.
Aku lupa menyiapkan hadiah untuk ibumu.
I've prepared it for you.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
You can give it to her directly.
Anda bisa memberikannya langsung kepadanya.
No way.
Mustahil.
Men and women have different tastes in choosing gifts.
Pria dan wanita memiliki selera yang berbeda dalam memilih hadiah.
Let's go.
Ayo pergi.
(Xie Mansion)
(Rumah Besar Xie)
(Lady Xie)
(Nyonya Xie)
Who is this young lady?
Siapakah wanita muda ini?
What a pretty girl.
Gadis yang cantik sekali.
Elegant and graceful.
Elegan dan anggun.
And nice figure.
Dan bentuk tubuhnya bagus.
Don't stand here.
Jangan berdiri di sini.
Let's talk inside.
Mari kita bicara di dalam.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Good girl.
Anak yang baik.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil. Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪So elusive♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪So indistinct♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Resent farewells♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Remembering each other♪
♪Saling mengenang♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Unwilling to accept♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Rewriting the story♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪And praying♪
♪Dan berdoa♪
♪A long-cherished wish♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪In a daze♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪